Хочешь избавиться от стресса без психолога и лекарств?
Тогда посмотри это видео до конца.
Ты узнаешь информацию, о которой не знают 99% людей.
Казалось бы, всё просто по мнению психологов.
Наведи порядок у себя в голове и избавься от всех проблем.
Мы также знаем, что в одной и той же непростой ситуации
разные люди ведут себя по-разному.
Один впадает в истерику, другой просто посмеётся.
Так что именно запускает стресс?
Ведь стресс — это негативные эмоции.
А что предшествует эмоциям?
Что, если для начала попробовать просто понаблюдать за своими мыслями
в спокойном состоянии?
Если вы никогда этого не делали, то попробуйте прямо сейчас,
хотя бы в течение одной минуты.
Засеките это время и проведите такой маленький эксперимент.
Именно с этого честно проведённого эксперимента
приоткрывается понимание, где же прячется причина всех наших проблем.
И управляете ли вы своими же мыслями?
Делитесь результатами эксперимента в комментариях.
И ловите мега крутое видео о мыслях.